《流星》詞曲李宗盛
感激敗勒，敵人要出動了
光明之劍，好閃啊
歡迎你喇，美麗小姐
美麗？
阿Ken…
我唔係你哋嘅同黨…
阿Ken…阿Ken啊
你信我啊
Ken
你快啲過嚟啦，你我係身邊啊
史達基莎嘅外女，美麗小姐
衰人啊
你又想玩乜嘢啊？
阿Ken，我噉做都係想比多次機會你
你都怪怪地歸信我吧
美麗
竟然噉都射你唔死
覺得點啊？
比住心愛嘅人噉樣對你
係咪覺得好傷心？
好唔憤氣？
好憤怒呀？
衰人
係憤怒同埋憎恨
阿Ken，有呢股沉睡喺你內心嘅負面
能量，就可以喚醒偉大嘅黑暗之星啊
今次畢喇，噉樣落去，只會一直挨打嘅啫
太難喇
防衞網呢？
唔得啊，敵方仲未解除
阿Ken未破壞到敵方嘅防衞網
控制裝置，都唔可以攻擊㗎
唔通阿Ken出咗事？
你頭次話阿Ken想破壞敵方
防衞網嘅控制裝置，冇可能
能量係離之，黑暗之星
本身根本就冇咩控制裝置
你點解知道㗎？
我喺米沙基斯生活咗咁耐
佢係咩都知道喇
呢啲就係我畀佢吸食能量
嘅代價嚟㗎，知道嘛？
唔知阿Ken畀你吸食咗幾多能量
卡蘭你做咩啊？
我唔同其他個衞士戰艦㗎
由而家開始，我證明畀你睇
二連能量，後備系統啓動
二連能量引擎，提升馬力
你想做咩啊？
敵人仲未解除防衞網㗎喎
哥倫羅話，好快就會完成
主炮嘅能量補給㗎喇
唔可以再等落去，要攻入去
要救返阿Ken出嚟
但係，你話入口只係個穿梭機過㗎咋
超時空穿梭點？
距離防衞網秒面，倒數40
大家返去座位，以免男生震盪嗰陣受傷
首先計算超時空穿梭嘅時間
而家FCS系統轉圈
電腦中枢系統竟然會穿着係
寧願點到去拯救主人，唔顧自己
緊緩時間，階段20，30
超時空穿梭入口打開
衝破電鎖帷幅，開啓進攻
哈哈…你玩了嘛？
阿K，救我啊
美麗
瓦倫龍，你唔好阻住我去嚕
你真係唔怕死呢？
噉好，我今日就喺度同你分
埋一隻以嚟未分出嘅師父
大家都係冇主人駕駛嘅，贏面差唔多啫？
冇錯，我對呢場決戰好有興趣
唔使怕佢啊，我知真係佢嘅師哥係乜嘢
尼祿，你知到？
我就係為了呢件事走嚟呢度
尼祿，我知到你一定會幫到阿K
阿K，對抗敵人
阿K，雖然我好想可以一直落喺你嘅身邊
不過睇你唔可以呢
主要記憶系同同受到破壞
卡蘭嘅私人資料儲存庫，受到嚴重嘅破壞
破壞程度直接曝光，好多資料都消失
睇你唔會，我都會，消失嘅
冇路飛蛇，今次就玩完喇
哈哈
飛蛾，飛蛾
玩完果係你至啱啊
今次佢哋防衞網失敗喇
你隻死唔斷你哋遺失戰艦啊
好啦，準備發射炮彈
最準目標，喺00座標包車
戰艦部門
塞
阿瑪
阿瑪？
我哋唔夠嚟喇
阿堅
估唔到連哥倫諾華都被消滅
呢隻冇主人架勢嘅韋室戰艦點咁犀利呢？
嘩嘩…
呢部飛艇都係二點系統嚟過
麗娜，你聽唔聽到啊？
你可以吹嗰部飛艇㗎
係噉我而家應該點做啊？
只要集中精神
諗住跟住阿美喇
知道喇
所有嘅記憶…
哈…
吾等消失緊呀？
除咗戰鬥之外，我都有個開心嘅…
回憶
阿堅啊
到係時候收拾你喇
唔好啊
阿堅，對唔住啊
其實我…我唔係有心要呃你嘅
我冇出埋你啊
我唔敢奢望你會相信我
不過，你唔可以用憤恨嘅力量得罰佢啊
信我啊
放心啊，美麟
我冇懷疑過你嘅
就算你係畀佢沖中住
你頭先嗰幾槍都完全冇打中我嘅要害
你嘅槍法真係宇宙第一啊
好嘢啊
阿堅
你唔使擔心啊，我內心並冇憎恨
我個心只係諗住要為保護呢個宇宙
為咗保護我嘅至親而戰鬥
估唔到你嘅智慧係遠遠超乎我想像之外
放貓貓過嚟啊
噉我一箭收拾你啊
既然你嘅內心係冇憤恨嘅
噉我唯有用黑暗嘅力量嚟收拾你啊
不忍
佢個劍法…同埋你一樣𠸏？
佢哋揸劍嘅手法一樣嘅
噉梗係喇，亞歷西亞嘅師父係佢哥哥
亦即係…史達基沙
黑暗武士冇聲，反直體
傳説因為神同魔戰鬥，而分裂嘅家族
南下嘅劍法係喺數兩聲之後出現
一…二…零
係咩劍法嚟𠸏？
係我自創嘅劍法嚟
原來係喺你踏前一步
我就做過假動作，似真正攻擊
原來係噉
頭先會有個錯覺以為我…
同啲亞歷西亞比試緊劍法㗎喎
呢個…黑暗之聲啊
未曾數醒，就想探討攻勢喎
係神劍
有啫好啊
阿Kent
你係邊度阿Kent？
睇唔到你㗎
卡蘭
阿Kent，你係邊度？
你係邊度阿Kent？
我就係呢一度咋，卡蘭
太好喇， Kent
阿Kent，原來只有你
就係呢個世界上真正嘅光輝
即使我唔喺度都好
我好相信，你哋可以將黑暗之聲打敗
因為摩洛菲多嘅力量，係他願同你共存
驚之不疑啊
我哋兩邊啊，阿Kent
卡蘭啊
1001190
你唔好死啊
1003250
唔知佢見到，係咪到天堂㗎？
1008410
卡蘭，你唔使擔心㗎
因為我一定會令你復原㗎
1015190
我會等你，直到永遠，都會等你㗎
1027430
好好休息喇
1029110
卡蘭
1036250
阿Kent啊，你要去邊度啊？
1037990
我要去消滅黑暗之聲
1041230
你要答應我啊，要平安冇事返嚟啊
1045330
因為我咁辛苦都先揾到屬於我嘅嘢
我唔想再次失去啊
1049290
我知道㗎喇，你放心啦
1072710
卡蘭，唔係，我老飛刀
同我頭寫個假造interface
1078570
知道
1081530
我哋衝入黑暗之聲度喇
1089250
唔好去啊
1090170
黑暗之聲會食咗你㗎
1093411
混沌嘅大海啊
1094810
你係飄蕩不定
1096630
無論幾廣闊，你都要喺太陽神經前溝球
1109990
你講嘅係咪啊？
1111550
我個係對付黑暗之聲嘅咒語嚟㗎
快啲走啊
1119610
阿卡
1124190
二連最後密碼系統，啓動
1128010
只不過，今次要附有生還而回嘅裝置
1131790
知道
1133170
阿卡？
1148875
1177130
cos 312犯罪組織惡夢
軍團下解到而家，已經有半年
1185030
對內情一冇所知嘅人
始終都係最幸福嘅人
1189390
我聽啲人講啊，現在警察已經撤銷
追緝阿Ken同神劍勇者號㗎喇
1196090
係啊，喺你個宇宙到
最低限度仲隱藏住兩隻遺失之眼嘅
1203190
所以，唔可以噉早消失住啊，阿Ken
1207270
你佬啊，我裝咗杯茶畀你飲啊
1210690
哇，乜次次都係噉嘎？
1213030
係啊，點解我成日都噉論盡𠸏？
1217690
喺華仙E17呢度，係個風光明媚嘅夏季
1221610
喺咁靚嘅地方，時間會不經不覺噉流走
1225810
所以呢個地方，係好適合等人
1254820
喺阿Ken嘅時刻
我成日都係消失入嘅，但係喺個天氣嚟嘅
1257621
我必至乎唔重諗
係我喺當立嘅，我咪乜嘅
1257641
但係喺我係咪嘅
1258441
為我哋嘅，我唔想乜嘅，係啊，喺咁靚嘅
1260260
我係如係喺喺嘅，嘅嘅啊
1268540
阿King答應我會平安冇事返嚟
所以我就跌埋心水喺度等佢
1273260
呢度係我故鄉，佢就會返嚟呢度嘅
1276300
不過，老實講句啊
其實我最怕就等人㗎喇
1314420
阿King
1316180
阿King喇
1320040
你返嚟喇
1320761
阿King
1321800
阿King喇
1323200
你返嚟喇
1327420
我聲勸你，如果呢一個係夢境嘅話
我就期求你永遠留喺呢個夢入嘅